比起景德镇，我更爱这个上榜国家地理的小城
低调的江西是我多次来过的城市，想必江西的美，大家都有目共睹。比起爆火的景德镇，我更喜欢上饶。上饶的很多地方都极具特色，值得花个几天时间慢慢回味。
-
【上饶三天四晚行程路线】
Day1: 高铁到婺源站——婺女洲——住婺女洲
Day3: 婺女洲——篁岭——住篁岭
Day3: 篁岭——上饶站——望仙谷——住望仙谷
Day4 望仙谷——葛仙村——上饶站回程
-
望仙谷
这里有悬崖峭壁上的楼阁，一条蜿蜒的河道。民俗味满满的古街道，远远望去就像一个游戏里的仙侠世界，建议住一晚，黄昏时刻它的美才渐渐展现出来
.
葛仙村
被群山围绕的神仙村落，白天可以游船喂鱼有千头锦鲤跟随，夜晚百盏花灯同亮，穿上古装穿梭在这里，有种恍如隔世的穿越感
.
篁岭
被国家地理评为最美村落，这里生活气息是很浓厚的，随便一处都很好看！每个季节都不一样，秋天最美，黄昏时刻也最美很美！
婺女洲
在这里真的有一种梦回大唐盛世的感觉！令人惊叹的烟花表演，船只在桥下左右穿梭~大街小巷都热热闹闹，快乐的氛围会互相渲染
-
上饶每一个景点都很大。基本上都需要一天时间，望仙谷、婺女洲、篁岭都是黄昏时刻比较美，建议住一晚。切勿走马观花的一天去两个景点，这份四天三晚的攻略刚好轻松又能玩到精华的点。
